---
aliases:
- 国際関係の緊急時に特定の国を原産地とする物品に課する関税に関する政令
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 504CO0000000179
id: JPLAW:504CO0000000179
law_id: 504CO0000000179
law_no: 令和四年政令第百七十九号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/504CO0000000179
official_title: 国際関係の緊急時に特定の国を原産地とする物品に課する関税に関する政令
promulgation_date: '20220420'
tags:
- 国際関係の緊急時に特定の国を原産地とする物品に課する関税に関する政令
tier: 1
title: 国際関係の緊急時に特定の国を原産地とする物品に課する関税に関する政令
---

# 国際関係の緊急時に特定の国を原産地とする物品に課する関税に関する政令

### 現行附則

- [[附則/令和六年三月三〇日政令第一五九号.md|令和六年三月三〇日政令第一五九号]]
- [[附則/令和七年三月三一日政令第一三八号.md|令和七年三月三一日政令第一三八号]]
- [[附則/令和五年三月三一日政令第一五九号.md|令和五年三月三一日政令第一五九号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
